एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
यह सही है।
और खा।
यदि आप रात को खाना नहीं खाएंगे तो आप मजबूत नहीं बन पाएंगे।
क्या आप पहले से ही मारने में सक्षम हैं?
क्या अब तुम्हें मुझे नहीं मारना चाहिए?
अध्यक्ष महोदय!
चाहे मैं कितना भी साहसी क्यों न होऊँ,
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
आप एक संदिग्ध को मारने की हिम्मत करते हैं,
तो फिर आप और क्या करने की हिम्मत नहीं करते?
अध्यक्ष महोदय!
यदि मैं एक प्रबंधक होता,
मैं कुछ भी करने की हिम्मत नहीं कर पाऊँगा,
लेकिन अगर मैं एक घोड़े का गुलाम होता,
मैं कुछ भी करने का साहस कर सकता हूं।
क्या ये चेतावनी थी?
कृपया मुझे समझाने दीजिए।
मेरे भाई ने मुझे बताया
कि अगर कोई रिश्ता
एक बिंदु पर आता है
जहाँ हममें से किसी एक को मरना है,
यदि आप ऐसा करें तो बेहतर होगा।
यह दिन इतनी जल्दी नहीं आना था,
लेकिन तुमने मुझे मजबूर किया.
मैंने
आपके साथ अच्छा व्यवहार किया गया।
मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यह कहने की?
मैं बाकी सब कुछ सहन कर सकता हूँ,
लेकिन अगर तुम मुझे फिर से गरीबी में जीने पर मजबूर करोगे,
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
क्योंकि मैं गरीबी से डरता हूं.
[भोर का खजाना]
♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪इच्छाशून्य अवस्था तक पहुँचें, पुण्य प्रकाश को प्रकाशित करें♪
♪मनुष्य ईमानदार है क्योंकि वह नैतिक है, और वह मजबूत है क्योंकि वह ईमानदार है♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪मैं आग हूँ♪
♪सभी इच्छाओं को जला देना♪
♪नदी मुझे बाहर नहीं निकाल सकती♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची ताई ची का निर्माण करता है♪
♪लोग अपने शारीरिक आकार को भूल जाते हैं, और अपने भीतर के सच्चे मन को भूल जाते हैं♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। लोग उद्देश्य से भरे होते हैं♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪वे भ्रम से मोहित हैं♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में बैठे हुए♪
♪लोगों को सपने बनाते देखना♪
♪क्या संसार में रहना कष्टदायक है?♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सारी इच्छाएँ भूल जाओ♪
♪अपने सभी विचारों को साफ़ करने के बारे में क्या ख्याल है?♪
♪पतंगे आग में उड़ते हैं♪
♪आग पुरानी बेड़ियाँ पिघला देती है♪
♪आज, मुझे पता है कि यह मैं हूँ♪
[भोर में खजाना]
[एपिसोड 19]
[चैंबर के नए अध्यक्ष, पर्वताकार जेड का खुलासा]
नहीं।
सन सिमिंग.
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप जाग रहे हैं?
मैं तुम्हें जो चाहो दे सकता हूं।
एक बार तुम मर जाओ, तो तुम्हारा सब कुछ मेरा हो जाएगा।
तो फिर मैं तुम्हें अपने रास्ते में क्यों रोकूं?
नहीं।
सन सिमिंग.
आप पागल नहीं हो सकते.
मैं तुम्हें नहीं चाहता था
खुद को जिंदा दफनाते हुए देखना।
यह क्रूर होगा,
लेकिन तुम जाग गए.
लेकिन तुम मर जाओगे
जब आपकी छाती दबी हो,
इसलिए थोड़ी देर और रुकें।
सन सिमिंग.
तुम मुझे नहीं मार सकते.
तुम मेरे पीछे की शक्ति को नहीं जानते.
अगर तुम मुझे मारने की कोशिश करोगे,
तुम भी मर जाओगे.
जिस बल की आप बात कर रहे हैं
है...
आपका महामहिम।
मेरी सहायता करो।
महामहिम, मेरी मदद करें।
सन सिमिंग.
आप कौन सी चाल खेल रहे हैं?
वह...
सन सिमिंग.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे झूठ बोलने की?
मैंने तुमसे झूठ बोला था?
किसने किससे झूठ बोला?
मैं कुछ नहीं बल्कि एक गाड़ी का प्रबंधक हूँ
जो कभी भी घोड़े का गुलाम बन सकता है,
तो फिर मैं आपसे झूठ बोलने की हिम्मत कैसे कर सकता हूं, अध्यक्ष महोदय?
अच्छा ऐसा है।
क्या आप मेरे सामने उससे स्पष्टीकरण मांगने की कोशिश कर रहे हैं?
जी हां, महामहिम.
स्पष्ट करना?
क्या स्पष्ट करें?
मुझे लगता है कि उसे पता चल जाएगा कि क्या सही है और क्या ग़लत
और पक्षपातपूर्ण नहीं होगा।
आप और मैं वही कहेंगे जो हमें कहना है,
और वह अंतिम न्यायाधीश होंगी
क्या सही है और क्या गलत है।
ठीक है, मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
आएँ शुरू करें।
अध्यक्ष ली,
क्या आपने मुझे आदेश दिया?
लिन की हवेली में आग लगाने के लिए?
हाँ।
क्या गलत?
तुमने लिन की हवेली में आग क्यों लगाई?
चेयरमैन सोंग की लिन की हवेली में मृत्यु हो गई,
तो क्या मेरे लिए इसे जला देना उचित नहीं था?
आपका महामहिम।
आपने यह सब सुना है.
कृपया इसके लिए मुझे दोष न दें।
आपका महामहिम।
एक ब्रेकवॉल आदमी के रूप में,
मेरे चाहने में क्या ग़लत है
उस ब्रेकवॉल गद्दार को पकड़ने के लिए?
अच्छा।
चूँकि अध्यक्ष महोदय ने सच कहा है,
मैं आपको उस दिन की अपनी कार्ययोजना भी बताऊँगा।
उस दिन, जैसा कि आपने कहा था, मैं लिन की हवेली को जलाने गया था,
लेकिन जब मैं वहां पहुंचा तो मैं अचंभित था।
मुझे याद नहीं कि बेहोश होने के बाद क्या हुआ,
लेकिन जब मैंने अपनी आँखें खोलीं,
मैंने एक आदमी को गिरकर मरते हुए देखा
मेरे सामने.
उसने रूमाल और ज़ुन मुझे सौंप दिया।
आपका महामहिम,
आप इसके बाद की सारी स्थिति के बारे में जानते हैं।
बकवास।
यह तुम ही थे जिसने उस आदमी को मार डाला।
मैंने अपनी आँखों से देखा।
अपनी आँखों से?
यह आश्चर्यजनक है।
क्या चेयरमैन साहब भी लिन के हवेली में गए हैं?
या तुम चुपके से मेरा पीछा कर रहे थे?
क्योंकि आप चिंतित थे
कि मैं यह काम नहीं कर सकता?
आपका महामहिम।
मैंने लिन की हवेली पर नज़र रखने के लिए किसी को भेजा था,
लेकिन मेरा विश्वास करो.
सन सिमिंग ही हत्यारा होगा
क्योंकि वह पहले ही मर चुका था
जब मैं वहां गया.
अभी-अभी आपने कहा था
तुमने अपनी आँखों से मुझे उसे मारते देखा,
पर अब...
मुझे पता है आप कर सकते हैं
काले और सफेद को उल्टा कर दो,
तो मैंने कहा कि
ताकि वह मुझे फंसाने से बच सके।
महामहिम, सच्चाई यह है
कि जब मास्टर लिन प्रकट हुए,
मैं बेहोश हो गया था,
लेकिन अध्यक्ष द्वारा भेजा गया आदमी
शांत था,
इसलिए हम नहीं जानते
क्या मास्टर लिन की हत्या हुई थी
उसके द्वारा भेजे गए आदमी द्वारा
या स्वयं अध्यक्ष महोदय द्वारा,
लेकिन जब मैंने अपनी आँखें खोलीं,
जो मैंने देखा वह था
कि मास्टर लिन पहले से ही मर रहे थे।
श्रीमान चेयरमैन मुझे मारने वाले थे।
सौभाग्य से, ज़िचुआन की युवा मालकिन
अचानक आ गया,
इसलिए मैं मारे जाने से बच गया।
ज़िचुआन की युवा मालकिन?
आप इसे कैसे साबित कर सकते हैं?
आप स्वयं युवा मालकिन से पूछ सकते हैं,
और वह मेरे लिए गवाही दे सकती है।
ली झिझुओ.
आपको और क्या कहना है?
आपका महामहिम।
इस मूर्ख की बकवास पर विश्वास मत करो।
वह पागल आदमी है.
यदि मैं अपने प्रभु के पास वापस जा रहा होता,
उस गद्दार को पकड़ना
यह मेरे लिए सबसे अच्छा श्रेय होगा,
तो मैं उसे क्यों मारूंगा,
आपका महामहिम?
अगर आप इसे इस तरह से कहें,
यह बात तो सही लगती है।
हाँ।
आपका महामहिम।
मेरी सहायता करो।
मुझे बाहर निकालो।
तथापि,
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
वरिष्ठ।
मैंने तुम्हारा बदला ले लिया है।
अध्यक्ष महोदय!
आप मरने तक एक भी बात नहीं समझ पाएंगे।
महिलाओं के साथ खिलवाड़ मत करो.
सन सिमिंग.
अब से,
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स आपका है।
धन्यवाद, महामहिम।
मैं जीवित रहूँगा...
इस बकवास को काट दो और इसे दफना दो।
हां मैम।
अध्यक्ष ली.
आत्मा को शांति मिले।
[जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स]
[चंद्रमा की तरह अविचल]
यह सब सामान हटाओ.
कल,
मैंने अपना लाल रंग का फर्नीचर वहां रख दिया।
ध्यान से।
आप भुगतान नहीं कर सकते
फर्नीचर को किसी भी प्रकार की क्षति होने पर।
- हां हां।
भाई।
बहुत देर हो गई है, कहाँ जा रहे हो?
बगीचा बहुत बड़ा है। मैं कुछ सब्ज़ियाँ लगाने जा रहा हूँ।
क्यों?
अब से,
पूरे चैंबर ऑफ कॉमर्स में, क्षमा करें,
पूरे ज़िचुआन में,
बस खा जाओ
जो कुछ भी आप देखते हैं और चाहते हैं।
जो भी तुम चाहो, वह तुम्हारा है।
अगर कोई हमें बाहर निकाल दे तो क्या होगा?
आप मुझे केवल लोगों को बाहर निकालते हुए ही देखेंगे।
अच्छी बात है।
ओह,
मुझे भूख लगी है.
रसोई घर के लिए जाना।
ठीक है, मुझे कुछ चुराने दो।
चुराना?
उनसे कहिए कि वे आपको वह बना दें जो आप चाहते हैं।
आगे बढ़ो।
स्टीवर्ड सन, बाद में मिलते हैं।
फेंक
यह बकवास बाहर.
प्रबंधक.
यह चेयरमैन ली का पसंदीदा पक्षी है।
अगर चेयरमैन ली एक दिन वापस आ जाएं
और यदि वह इस पक्षी को न देखे, तो वह दुःखी हो जायेगा।
मुझे नहीं पता था कि वहाँ लोग थे
चैंबर ऑफ कॉमर्स में
जो अभी भी चेयरमैन ली को याद करते हैं
बहुत ज्यादा।
अच्छा।
तो फिर यह पक्षी पिंजरा ले लो
और दरवाजे पर खड़े हो जाओ
चेयरमैन ली के वापस आने का इंतजार करना पड़ा।
जब भी वह वापस आता है,
उसे पक्षी पिंजरा दे दो.
यदि वह वापस नहीं आता है,
बस वहीं खड़े रहो.
आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है
अपना काम करो.
मैं किसी और को यह काम करने का आदेश दूंगा।
प्रबंधक.
मुझे परिवार का भरण-पोषण करना है।
प्रबंधक?
मुझे चेयरमैन कहो.
अध्यक्ष.
मुझे परिवार का भरण-पोषण करना है।
फिर पक्षी पिंजरा ले लो और बाहर निकल जाओ।
मुझे गुस्सा मत दिलो।
किसी को डांटने पर ऐसा ही महसूस होता है।
यह बहुत अच्छा है!
अच्छा!
क्या आप सत्ता के रोमांच का आनंद ले रहे हैं?
आपका महामहिम।
मैं इस बारे में सोच रहा था
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन कैसे करूँगा
अपने प्रभु की सेवा करने के लिए.
मैं आज आपको यह बताने आया हूँ
कि मैं एक ब्रेक ले रहा हूँ.
इस बीच में,
अध्यक्ष के रूप में अपने कर्तव्यों का निर्वहन करें।
जब मैं वापस आऊंगा तो हम इस बारे में बात करेंगे।
आपका महामहिम,
क्या तुम मेरे प्रभु को देखने जा रहे हो?
यह वह बात नहीं है जो आपको पूछनी चाहिए।
नहीं यह नहीं।
अपनी सीट पर बैठे रहें.
आपका महामहिम।
फिर से गायब हो गए?
[जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स]
हो गया।
श्री सन को अध्यक्ष बनने पर बधाई।
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स
पहले से कहीं बेहतर होगा
अध्यक्ष के नेतृत्व में।
मैं हमेशा से जानता था कि श्रीमान सन एक महान व्यक्ति हैं,
और यह सच है...
अध्यक्ष.
मेरे पास दक्षिणी राष्ट्र से प्राप्त सबसे उत्तम हाथीदांत है।
आज, मैं इसे आपके समक्ष प्रस्तुत करना चाहता हूँ
मेरी शुभकामनाओं के प्रतीक के रूप में।
अध्यक्ष जी, मेरे पास भी एक उपहार है।
मैं भी।
हर प्रबंधक,
तुम्हारी दयालुता
इसकी प्रंशसा की जाती है।
आज, मुझे अध्यक्ष बनने पर गर्व है
20% भाग्य के कारण,
20% मेरे चरित्र के कारण,
और 60%
[जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स]
आपके समर्थन के कारण।
मैं आज यहां एक वादा करने आया हूं।
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स में,
चाहे मेरे पास कुछ भी हो,
मैं तुम्हें कोई नुकसान नहीं होने दूँगा।
मुझे आशा है कि आप मेरे साथ मिलकर काम करेंगे
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स प्रसिद्ध
दुनिया भर में।
जी श्रीमान।
इस अग्निकुण्ड को हटाओ।
यह रास्ते में है.
नहीं।
मैंने पर्याप्त नहीं खेला है.
यह कोई खेलने की चीज़ नहीं है, श्रीमान सन।
यह पटाखा बुरी आत्माओं को दूर भगाने के लिए है।
चेयरमैन ली लापता हैं,
तो क्या हुआ अगर
उसे सचमुच शिकायत है
और किसी दिन वापस आ जाएगा?
अध्यक्ष सुन और अध्यक्ष ली के बीच मित्रता
ईमानदार और मार्मिक था।
चेयरमैन ली की आत्मा आशीर्वाद देगी
चैंबर ऑफ कॉमर्स.
यह सही है।
क्या अग्नि कुंड को पार करने से सचमुच बुरी आत्माएं दूर हो सकती हैं?
हाँ।
उन पर विश्वास मत करो.
वे मूर्ख हैं, अंधविश्वासी हैं।
मैं पदभार ग्रहण कर रहा हूँ
आज,
लेकिन कोई नहीं है
अन्य ज़िचुआन शक्तियों से
या हमारे स्टोर ने बधाई भेजी?
चेयरमैन सन इसके हकदार हैं
लेकिन अचानक पदभार ग्रहण करने के कारण,
इसलिए वे तैयार नहीं हो सकते।
यह सब ठीक है।
वे मुझे अच्छी तरह से नहीं जानते,
लेकिन मैं वहां व्यक्तिगत रूप से उपस्थित रहूंगा
उन्हें मेरी याद दिलाने के लिए.
[वेनफू हॉल]
चलो भी।
मीटलोफ़ सिर्फ़ आपके लिए। इसका स्वाद लीजिए।
यह कैसा रहा?
अच्छी बात है।
मैं वापस आ गया हूं।
तुम वापस आ गए हो। कुछ पाई खा लो।
इसे चखें।
इससे अच्छी खुशबू आ रही है।
बिल्कुल।
ज़िचुआन में कोई नहीं
वह भोजन के बारे में मुझसे अधिक जानता है।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मैं आज ज़िचुआन के हर मुर्दाघर में गया
और कई वर्षों तक सभी अभिलेखों की खोज की
लेकिन कुछ नहीं मिला.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था,
इसलिए मैंने अपनी नौकरानी और वेटर को मेरे साथ खोज करने के लिए कहा।
अंततः, मुझे सचमुच हान शुओ मिल गया
जिया शियाओलोंग द्वारा उल्लेख किया गया।
गलती से उसे तीर लग गया और उसकी मौत हो गई
मा गैंग के बीच संघर्ष के दौरान
और चैंबर ऑफ कॉमर्स पांच साल पहले।
ऐसा लगता है कि जिया शियाओलोंग ने झूठ नहीं बोला,
लेकिन हान शुओ कहाँ था?
जल के आकार का जेड कैसे प्राप्त करें?
वह बहुत समय पहले मर चुका है,
इसलिए इसकी पुष्टि करने का कोई तरीका नहीं है।
हान शुओ के सभी पूर्वज किरायेदार थे
लुओ परिवार, जो कि आंतरिक शहर का एक बड़ा व्यापारी परिवार था।
हान शुओ लुओ ये के थे
मरने से पहले वह एक नौकर लड़के के रूप में काम करता था।
हम लुओ के पास क्यों नहीं जाते?
शायद हमें कुछ उपयोगी सुराग मिल सकें।
हम लुओ परिवार को अच्छी तरह से नहीं जानते,
तो हमें परेशान होना पड़ेगा
इसके साथ Xichuan की युवा मालकिन.
विनम्र होने की कोई आवश्यकता नहीं है.
मैं बस आपसे पूछना चाहता हूँ
हमने यिंगयिंग से मदद क्यों नहीं मांगी?
इस तरह के श्रमसाध्य काम के साथ.
क्या आप जानते हैं कि कितनी धूल
मुर्दाघर में पुस्तिका पर क्या जमा होता है?
और यह बदबूदार है.
मैंने अपने हाथ धो लिए हैं
एक दर्जन बार, लेकिन वे अभी भी बदबूदार हैं।
क्योंकि इसमें पैसा खर्च होता है.
आप क्या कह रहे हैं?
फिर से पैसे नहीं?
क्या तुम बहुत सारा सामान नहीं लाए?
जब क्लिनिक खुला तो मैं अपने घर से बाहर क्यों गया?
मेरी गलती नहीं है।
जिया शियाओलोंग और अन्य लोग अक्सर चोटिल हो जाते थे।
उन्होंने बहुत सारा पैसा खर्च किया
उपचार और उपचार पर.
वे लोग
बहुत गरीब थे
कि उनके पास एक पैसा भी नहीं है।
हमने उनके लिए यह सब भुगतान किया।
क्योंकि मैंने जिया शियाओलोंग से वादा किया था
उनकी सुरक्षा के बदले में उन्हें जल के आकार का जेड दिया गया।
मैं अपनी बात से पीछे नहीं हट सकता, है ना?
इसलिए
क्या आप मेरे क्लिनिक का उपयोग दान के रूप में कर रहे हैं?
हम नहीं हैं.
आप लोग.
मुझे क्लिनिक की किताबें ढूंढो.
जाओ और क्लिनिक के लिए पैसा कमाओ।
अन्यथा, सड़कों पर सो जाओ।
हम पैसे कैसे कमाते हैं?
मुझे कैसे पता चलेगा?
धन्यवाद, अध्यक्ष जी।
क्या आप कुछ सुखद बात नहीं कह सकते?
मुझे उसके लिए यह करने दो।
अध्यक्ष सन को अध्यक्ष नियुक्त होने पर बधाई
और अच्छे कर्म करने की उसकी क्षमता
अपनी शर्तों पर.
यह जानते हुए कि यह एक खुशी का दिन है,
मैं खदान में कुछ उपहार लाया
गरीब दोस्तों को खुश करने के लिए,
लेकिन मुझे यह एहसास नहीं था कि मैंने आपको सचेत कर दिया था।
स्टीवर्ड वांग.
हाँ।
हमारे सभी उपहार वितरित करें
सबके लिए।
ठीक है।
धन्यवाद, अध्यक्ष जी।
जिउ.
उन्हें रास्ता दिखाओ.
मैं हर दिन भूखा रहता था
जब मेरे पास पैसे नहीं थे,
इसलिए मैं और मेरा भाई भूख से तड़पते हुए लूटने चले गए।
मेरे भाई ने पेशकश की
पैसे से रोटी खरीदने के लिए,
लेकिन मुझे डर था कि अगले दिन मुझे भूख लगेगी
उस दिन के बाद जब मैंने पर्याप्त खा लिया था,
इसलिए मैंने उस पैसे से एक फावड़ा खरीदा
और इस खदान पर आये।
मैंने सोचा कि अगर मैं खोद सकता
स्टार गोल्ड जो मेरा था,
मुझे अब भूखा नहीं रहना पड़ेगा।
मैंने सोचा कि तुम्हें पता होना चाहिए
स्टार गोल्ड को पाना कठिन है।
मुझे पता है,
इसलिए मैंने धार लगाई
मेरा फावड़ा,
खदान की दीवार के नीचे दुबका हुआ,
और कदमों की आहट सुनने लगा।
जिसके कदम अधिक तेज़ थे
दूसरों की तुलना में स्टार गोल्ड होना चाहिए,
इसलिए
मैंने इंतज़ार किया,
इंतज़ार करता रहा,
किसी के लिए
बाहर लाने के लिए
मेरा स्टार गोल्ड,
लेकिन मैंने किसी का इंतजार नहीं किया।
मैं भूख से बेहोश हो गया,
लेकिन पीछे मुड़कर देखें तो,
मुझे पता है कि मैं भाग्यशाली था कि बच गया
क्योंकि मुझे नहीं पता था
कि पूरी खदान
जिउ द्वारा देखा जा रहा था।
यदि मैंने वास्तव में इसे लूटा होता,
मुझे डर है कि मैं मर जाऊंगा.
तुम तो खुशनसीब थे।
मेरी किस्मत ठीक थी,
लेकिन मेरे भाई का भाग्य अच्छा नहीं था।
अंततः वह भूख बर्दाश्त नहीं कर सका,
इसलिए उसने सोंग जिंगे से खाना चुरा लिया।
सिमिंग.
आप कहां थे?
चपटी रोटी.
चपटी रोटी खाओ.
क्या आपने खाना खा लिया?
इसे खाएं।
क्या आप यह चाहते हैं?
चलो भी।
अच्छी है?
तुम्हारे सिर को क्या हुआ?
आपके साथ यह किसने किया?
इसे खाएं।
उसके सिर पर डंडे से वार किया गया
और मंदबुद्धि हो गया।
अब।
खाओ।
मैं क्यों तुम्हें यह बता रहा हूँ?
लेकिन मैंने हमेशा महसूस किया है
कि एक आदमी पीड़ित हो सकता है
जितना
वह आनंद लेगा.
अगर मैं उन दिनों में जीवित न रहा होता,
मैं कैसे कर सकता हुँ
आज मैं आपसे बात करूंगा?
सही?
वैसे,
यह घंटा.
जो कोई भी स्टार गोल्ड पाता है
घंटा बजाने की जरूरत है.
मैं सोच रहा था
जब मैं इस घंटी को बजाने में सक्षम हो जाऊंगा,
लेकिन अब तक,
मैं कभी सफल नहीं हुआ.
शायद ये मेरे भाग्य में नहीं है
घंटा बजाने के लिए.
मैं हमेशा से ऐसा करना चाहता था।
अच्छा लगता है!
खलनायकों का बोलबाला है।
लगभग पूरा हो गया?
तुम पहले ही बहुत कुछ खा चुके हो।
क्या आपके पास विवेक है?
आपने खूब आनंद उठाया,
लेकिन मुझे अभी तक पर्याप्त नहीं मिला है।
ठीक है।
कुछ और लो।
अच्छी है?
यह वसा और दुबले मांस का मिश्रण है,
और बैंगनी पेरिला अच्छा है
वसा से राहत के लिए.
ठीक है, आगे बढ़ो.
खाना खाते समय मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
दरअसल, मुझे लगता है
वेन जुए सही थे।
हमारे क्लिनिक में कम से कम कुछ दर्जन लोग हैं
हर दिन पंजीकरण कराना और दवाइयाँ लेना,
लेकिन मैंने गणित किया और महसूस किया
कि यह शेष राशि को शून्य नहीं बना सकता,
तो किसकी जेब
क्या पैसा इसमें गया?
और नुकसान किसको हुआ?
मेरे दो छोटे भाई हैं।
जूनियर सबसे ज्यादा खाता है.
[हू की फ्लैटब्रेड शॉप]
एक बड़े भाई के रूप में, मैं नहीं कर सका
उन्हें भूखा मरने दो, इसलिए मैंने व्यापारियों से शांगयी वापस जाने को कहा
उन्हें एक-दो बार पैसे भेजने के लिए,
लेकिन मैंने बस थोड़ा सा लिया।
बस थोड़ा सा.
देखना?
कहते हैं
भीतर से चोर
इनसे बचाव करना सबसे कठिन है।
इतनी कठोरता से मत बोलो.
जब मुझे सीलबंद किताब का खजाना मिल जाएगा,
मैं तुम्हें दस गुना वापस चुकाऊंगा, नहीं,
सौ गुना.
खजाने की बात करें तो,
मैंने तुमसे कभी नहीं पूछा.
आप खजाने के प्रति इतने आसक्त हैं,
तो अगर आप वास्तव में इसे पा लेते हैं,
आपकी क्या योजनाएँ हैं?
बेशक, इसे मेरे भाई को दे दो।
मैं तुम्हारे बारे में बात कर रहा हूं।
क्या करेंगे आप?
मुझे?
जब मैं अपने भाइयों को बसा लूँगा,
मैं अपने जीवन की तीन आवश्यकताओं की पूर्ति करूंगा।
मुझे बताओ।
तीन आवश्यकताएं क्या हैं?
शराब,
मांस,
और दुनिया।
ये मेरी तीन आवश्यकताएं हैं।
जब से मैं तुम्हें जानता हूँ,
यह पहली बार है जब तुमने मुझे बताया है
आप क्या करने जा रहे हैं.
अच्छी बात है।
क्या बात है?
हमें अभी तक खजाना नहीं मिला है।
मुझे नहीं पता कि मैं कब सक्षम हो पाऊँगा
इस तरह जीने के लिए.
इस बारे में बात करते हुए, हमें अब जेड के दो टुकड़े मिल गए हैं।
अभी भी आखिरी टुकड़ा गायब है।
आपके लिए आगे क्या है?
मुझे पता नहीं है।
बहुत सी चीजें घटित हुई हैं
चूँकि हम ज़िचुआन आये थे।
वे बहुत डरावने हैं.
इसके बारे में सोचो.
जेड से संबंधित कोई भी व्यक्ति
या तो मर चुका है या लापता है,
इसलिए मुझे हमेशा ऐसा लगता है
इस सबके पीछे कोई न कोई है।
जब भी मैं इसके बारे में सोचता हूं तो मुझे डर लगता है।
तो फिर रुकें
और शांगयी वापस चले जाओ।
नहीं, निश्चित रूप से.
चूँकि हम शांगयी वापस नहीं जा सकते,
जल्दी करो।
यह व्यक्ति जो भी हो,
अगर हम काफी तेज़ हैं,
वह हमें पकड़ नहीं पाएगा।
नेता, सन सिमिंग यहाँ हैं।
चारों ओर जाकर देखो कि कहीं कोई घात तो नहीं लगा हुआ है।
जी श्रीमान।
सन सिमिंग.
तुम मेरे तम्बू में क्या कर रहे हो?
जश्न मनाना.
जश्न मना रहे हैं?
क्या मनाएं?
मैं इस बात का जश्न मना रहा हूं कि मैं जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स का अध्यक्ष हूं।
मुझसे कुछ लेना देना?
वह।
मुझे यह सुनकर दुःख हुआ।
मैं तुम्हें बहुत समय से जानता हूँ
और आगे देख रहे हैं
किसी दिन तुम्हारे साथ ड्रिंक करने का,
लेकिन मैं कभी ऐसी स्थिति में नहीं रहा
ऐसा करने के लिए.
आज मैं अध्यक्ष बन गया,
इसलिए मैं आपके साथ खुशी साझा करने के लिए दौड़ा,
लेकिन आपने कहा कि इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है,
तो मैं दुखी कैसे न होऊं?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या मैं आकर मुलाकात नहीं कर सकता?
मैं आपका मेहमान बनने आया हूँ
और आपका स्वागत है
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के लिए
जब आप खाली हों.
मुझे,
भोजन,
और शराब.
मैंने तुम्हारे लिए सब कुछ तैयार कर लिया है।
बकवास बंद करो। अब
मुझे महसूस करने दो
ज़ियांगशुई गैंग का स्वाद.
नेता जी, बाहर कोई घात नहीं है।
अब क्या?
ठीक है, चलो.
भोज का आयोजन करें।
जी श्रीमान।
[लुओ की हवेली]
आप किसे देखना चाहते हैं?
मैं फू शेंग हूं,
वेनफू हॉल के एक चिकित्सक।
मैं श्री लुओ से कुछ महत्वपूर्ण बात पूछने आया हूँ।
क्या आप भी चिकित्सक के रूप में नौकरी के लिए आवेदन करने आये हैं?
तुम पहले क्यों नहीं आये?
मास्टर पहले ही मिल चुके हैं
दोपहर में चिकित्सकों का एक समूह
और अब वह अवकाश ले रहे हैं।
मुझे देरी हो गई
उपाय की तलाश में
श्री लुओ के लिए.
कृपया मुझे क्षमा करें।
ठीक है।
[लुओ की हवेली]
मेरे साथ अन्दर आओ.
धन्यवाद।
[लुओ की हवेली]
श्रीमान लुओ, क्या आपको पेट फूला हुआ महसूस हो रहा है?
भूख में कमी,
और क्या आपके मल में हाल ही में खून भी आ रहा है?
कृपया खुलकर बोलें.
पेट में गांठें
आंतों पर जमा हो जाते हैं।
पेट में गांठ?
तो यह एक गंभीर बीमारी है.
ऐसा लगता है कि आप तैयार हैं
इस बीमारी के लिए भी.
शहर में कई चिकित्सक
मुझे सच-सच बता दिया है,
लेकिन वे बीमारी को समझते हैं
इसे ठीक करने की क्षमता के बिना,
इसलिए यह लाइलाज बना हुआ है
आज तक।
चिकित्सक फू.
ऐसा लगता है कि आप तैयार नहीं थे
इस बीमारी के लिए,
तो आपने ऐसा नहीं किया
आज यहाँ आओ
क्या तुमने मेरी बीमारी के लिए ऐसा किया?
तो फिर मैं तुम्हें सच बताऊंगा.
मैं आज आपके पास आया
कुछ माँगना।
पांच साल पहले,
आपके पास एक काम करने वाला लड़का था
जिसका नाम हान शुओ रखा गया।
क्या तुम्हें अब भी याद है?
वह कई वर्षों से मरा हुआ है।
चिकित्सक फू.
तुम उसके बारे में क्यों पूछ रहे हो?
मैं जानना चाहता हूँ
जिसे वह अच्छी तरह जानता था
मरने से पहले
या उसके क्या दोस्त थे
या
जो उसके परिवार में था।
चिकित्सक फू,
मेरा मालिक थक गया है.
हान शुओ के माता-पिता भी यहां नौकर थे।
उनके पूर्वज लुओ की हवेली में काम करते थे।
हान शुओ के पिता की युवावस्था में मृत्यु हो गई,
और वह अनाथ हो गया।
मेरे मालिक को उस पर दया आ गई
और उसे अंदर ले गए,
लेकिन वह मर गया
अचानक और अप्रत्याशित रूप से.
मेरा स्वामी नहीं चाहता
इसके बारे में बात करने के लिए.
चिकित्सक फू, कृपया उसे क्षमा करें।
चिकित्सक फू.
मेरे मालिक शारीरिक रूप से बीमार हैं।
क्या हम अगली बार इस बारे में बात कर सकते हैं?
श्री लुओ
मुझे डर लग रहा है
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो तुम्हें ठीक कर सकता हूं।
वास्तव में?
बिल्कुल।
मैं यहां आया
हान शुओ के बारे में पूछने के लिए,
लेकिन जब बात बीमारों की आती है,
एक चिकित्सक के रूप में, मुझे अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करना होगा।
मेरा मतलब गुप्त रहना नहीं है,
लेकिन यह वास्तव में एक मामला है
मेरे सबसे अच्छे दोस्त के रहस्य का
और यहां तक ​​कि
उसके पूरे परिवार का जीवन खतरे में है।
तो क्या तुम्हें अपनी जान की परवाह नहीं है?
क्या आप काफी लम्बे समय तक जीवित रहे हैं?
अगर आप
सचमुच मुझे ठीक कर सकते हैं,
मैं तुम्हें वह सब कुछ बताऊंगा जो मैं जानता हूं।
अच्छा।
तो फिर हमारा सौदा तय है,
लेकिन मुझे तैयारी के लिए कुछ समय चाहिए.
मैं आपको बता दूंगा
जब मैं तैयार हो जाऊँगा.
चिकित्सक फू, आप कैसे ठीक करते हैं?
मेरी चिकित्सा पद्धति है
अपना पेट काटने के लिए
संचय को निकालने के लिए।
यदि यह आंतों में जमा हो जाए,
मुझे आंतों को काटना, साफ करना और सिलना होगा।
ठीक है।
तब,
धन्यवाद, चिकित्सक फू.
यह मेरी नौकरी है।
श्रीमान लुओ, अच्छी तरह आराम करें।
अच्छा!
वह।
शराब पी ली गई है।
मैं आता हूँ
एक गरीब परिवार से,
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
खुद को,
यहाँ आपके तम्बू में,
सबसे अच्छी शराब पियो,
सबसे अच्छा मांस खाओ,
और सबसे खूबसूरत हत्यारों को देखें
मैंने कभी पीया है, खाया है,
और मेरे जीवन में देखा गया है।
वह।
आपने नहीं किया
मुझे निराश करो.
आप वापस आ सकते हैं
यदि आप चाहें तो अधिक बार.
आपने मुझे निराश नहीं किया.
अच्छा दोस्त.
क्या मुझे उसे मार देना चाहिए?
उसे वापस भेजो.
यह हमारे लिए अच्छा है
इस बेवकूफ को वहां रखना।
[बीमारी से उबरना]
तुम दोनों क्या कर रहे हो?
भोजन में सुधार?
अगर हम आपको स्टू कर सकते.
फू शेंग लुओ ये को ठीक करने के लिए ऐसा कर रहा है।
लुओ ये?
हान शुओ के गुरु?
फू शेंग, तुम अच्छे हो।
जब आप वहां गए तो लुओ ये बीमार हो गए।
जब मैं वहां गया तो वह बीमार हो गया?
वह पहले से ही बीमार था.
और लुओ ये ने वादा किया
मुझे हान शुओ के बारे में बताने के लिए
अगर मैंने उसे ठीक कर दिया.
उनके शब्दों से मैं कह सकता हूँ
कुछ अजीब बात होगी
हान शुओ की मृत्यु के बारे में।
तुम, बेकार गुंडे, आओ और मदद करो।
यह बेकार गुंडा कौन है?
यह बहुत भद्दा है.
यह तो बस एक अस्थायी मुर्गीघर है।
यदि मुर्गियाँ यहाँ रहकर दुखी हैं,
उनके द्वारा दिए गए अण्डों का स्वाद अच्छा नहीं होगा।
सही?
मुझे एक दे दो।
बकवास।
वेन जू.
खरगोश को ले लो। चलो चलें।
यदि आपको लगता है कि आप यह कर सकते हैं,
चलो भी।
इसे सही ढंग से करें.
आप इसे करते हैं।
तो फिर अगर मैं ऐसा कर भी लूं तो क्या होगा?
चलो भी।
मैं तुम्हारे लिए एक नया घर बनाऊंगा.
क्या धागा तैयार है?
जी श्रीमान।
मैं यह देखने के लिए धागे की कोशिश करने जा रहा हूँ
यदि यह आंतों को सिलने के लिए उपयोगी है।
नोट ले लो।
चिंता मत करो।
फू शेंग.
चिंता मत करो, मैं तो बस एक प्रयोग कर रहा हूँ।
सब ठीक हो जाएगा.
ब्लेड बहुत अच्छा नहीं है.
धागा सिवनी विफल?
वास्तव में, काफी सफल।
खरगोश क्यों मर गया?
यह चाकू की गलती थी.
इस चाकू का पैटर्न बहुत विस्तृत है,
लेकिन इसमें गंदगी जमा होने की संभावना रहती है।
इस चाकू से सर्जरी
इससे घाव में आसानी से मवाद बन सकता है।
मुझे एक अलग सेट का उपयोग करना होगा
उसे ठीक करने के लिए चाकुओं का इस्तेमाल किया गया।
उस से भी अधिक।
हमें और भी चीज़ें आज़मानी होंगी
यह जानने के लिए कि क्या सर्वोत्तम है।
सही।
चौड़ा होना शायद बहुत ज़्यादा हो सकता है,
लेकिन संकीर्ण होना पर्याप्त नहीं हो सकता।
हमें इसके लिए सही आकार प्राप्त करना होगा।
क्यों न मैं पहले आपके लिए इसका प्रयास करूं?
रुकना।
वास्तव में।
मुझे तुम्हें काटने दो. बस एक ही कट.
आप लकड़ी पर प्रयोग क्यों नहीं करते?
उसकी त्वचा बहुत सख्त है.
यह आंतरिक प्रयोगों के लिए ठीक है,
लेकिन यह उपयुक्त नहीं है
किसी और चीज़ के लिए.
बकवास।
नीचे उतरो।
वुड, तुम...
चलो इस पर बात करते हैं। आवेग में मत आओ।
तुम इन सब चाकुओं का क्या कर रहे हो?
मदद करना!
ये चार चाकू खींचे गए हैं
मेरे दिल और आत्मा से,
इसलिए मैं इन चाकुओं को आज़माना चाहूँगा
आज आप पर देखने के लिए
यदि वे अच्छे हैं.
तो फिर मुझे समझाओ इसका मतलब क्या है?
तले हुए बत्तख के मांस का,
ठंडी बत्तख की आंतें,
गहरे तले हुए बत्तख का कॉलरबोन,
और आपके पीछे ब्रेज़्ड बत्तख का सिर।
मैं फिर से बेतहाशा कल्पना कर रहा हूं।
मुझे इस बारे में भूलना होगा.
आइये पहले चाकू का परीक्षण करें।
मुझ से दूर हो जाओ।
और करीब मत आओ.
महोदय।
मेरा चाकू कैसा है?
यह हो चुका है।
एक मिनट रुकिए।
चलो भी।
इसे अजमाएं।
यह एक विस्तृत चाकू है.
अच्छा चाकू.
यह एक उत्कृष्ट कृति है.
सिकाडा के पंख जितना पतला।
यह एक अद्भुत उपकरण होगा
सर्जरी के लिए.
यह कैसा था?
काम किया?
इसका
तीखा
लेकिन पर्याप्त सटीक नहीं है.
देखना।
ताकत
कटौती की मात्रा अलग-अलग होती है,
और यहाँ कुछ छोटे दाँतेदार किनारे हैं।
यदि इस चाकू का उपयोग सर्जरी के लिए किया जाता,
इससे अन्य छोटे भागों को नुकसान पहुंचेगा।
महोदय।
कृपया इसे थोड़ा और बेहतर बनाइये।
युवा मालकिन.
मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है।
पिछले कुछ दिनों में,
मैंने वास्तव में अपनी सभी विशेष कौशल का उपयोग किया है।
चिकित्सक फू की मांगें बहुत अधिक हैं।
मुझे डर है कि वहाँ केवल एक ही व्यक्ति है
ज़िचुआन में कौन कर सकता है
चाकुओं का यह सेट बनाइये।
आपका मतलब मेरे पिता से है?
आपके पिता हथियार बना सकते हैं?
चिकित्सक फू, आप नहीं जानते
लॉर्ड वेन शिचुआन में नंबर 1 शिल्पकार हैं।
उनकी शिल्पकला अब तक बेजोड़ है।
ठीक है. छोड़ो.
मैं अपने पिता को मनाने का कोई रास्ता ढूंढूंगा।
क्या आप यह कर सकते हैं?
मेरे पिता हमेशा मेरी बात सुनते हैं।
अगर मैं चाहता हूँ कि वह लोहा बनाए,
वह कैसे सहमत नहीं हो सकता?
[लॉर्ड्स मैन्शन]
पिता।
मेरी सहायता करो।
क्या मैं आपकी मदद करने जा रहा हूं या उसकी?
क्या यह वही बात नहीं है?
उसकी मदद करना मेरी मदद करना है।
अलावा,
फू शेंग तुम्हारा रक्षक है,
लेकिन क्या आप उसके साथ ऐसा व्यवहार करते हैं?
क्या आप उसे यह भी नहीं देंगे?
इतना छोटा सा उपकार?
आप मुझे एहसानों का लालच देकर ब्लैकमेल कर रहे हैं।
मैं बूढ़ा हूं लेकिन बेवकूफ नहीं हूं।
अगर मैंने उसकी देखभाल न की होती
ज़िचुआन में,
क्या वह इतने लंबे समय तक जीवित रह पाता?
क्या यह उपकार नहीं है?
पिता।
इस पर इस तरीके से विचार करें।
यदि आपको कोई और बीमारी हो,
आपको फिर भी उसकी ओर मुड़ना होगा।
पिताजी, बस इस बार.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
बस काफी है।
क्या आप अपने पिता के बारे में कुछ शुभ बात नहीं कह सकते?
तो आप सहमत हैं?
आप मुझे अपना कौशल दिखा सकते हैं जबकि मैं
इस अवसर का लाभ उठाकर सीख सकते हैं।
क्या आप यह सीखना चाहते हैं?
तुमने सीखने से इनकार क्यों किया?
जब मैंने आपसे पहले पूछा था?
पिताजी, आप ज़ीचुआन के भगवान हैं।
एक बार नियम तोड़ना आपके लिए आसान नहीं है।
जब मैं इसे सीख लूंगा,
मैं उसे संभाल सकता हूं.
ठीक है।
मैं जिउ को तैयार होने के लिए कहूंगा।
आप...
एक वयस्क लड़की को घर पर नहीं रखा जा सकता।
यह सच है.
तुमने पहले भी मेरे खिलाफ साजिश रची थी,
तो अब आपकी बारी है.
मैं दर्द रहित हूं.
बत्तख, मेरे लिए नोट्स ले लो।
मुझे मानव रक्त के प्रवाह को खोजने की जरूरत है
इससे पहले कि मैं लुओ ये का ऑपरेशन करूँ।
ठीक है।
बहुत गहरा?
तुमने मेरी तिल्ली पर वार किया
और तीन आसन्न रक्त वाहिकाओं को काट दिया।
प्रभावित क्षेत्र इसके नीचे है।
इस बार क्या ग़लत हुआ?
दो और जहाज़ टूट गए।
क्या तुम रुक नहीं सकते?
ग्यारह रक्त शिराएँ हैं
आंतों के नीचे,
जिनमें से पांच मुख्य रक्त शिराएं हैं।
मैं ऑपरेशन करते समय उन्हें छू नहीं सकता।
अन्यथा,
यह रक्तस्राव
उसे मार डालेगा.
मैं निष्क्रिय हूँ।
मुझे पता है।
आइये, हम अच्छा काम जारी रखें।
[जिबेई पैलेस]
मेरे नाथ।
मैंने ज़िचुआन जाने की पेशकश की
आपके लिए बर्ड जेड प्लेट ढूंढने के लिए।
सिशुई.
मैं जानता हूं कि तुम सक्षम हो,
लेकिन जल्दबाजी मत करो.
थोड़ी देर प्रतीक्षा करें।
मेरे नाथ।
लियू युंटिंग अप्रभावी रहे हैं,
लेकिन आपने उसे बार-बार सम्मानित किया है,
इसलिए मैं आश्वस्त नहीं हूं।
यहाँ आओ।
तुम दोनों मेरी दाहिनी हाथ की औरतें हो।
इस प्रकार,
आप भी उतने ही महत्वपूर्ण हैं
मेरे लिए।
प्रभु, यह लियू युंटिंग है।
अंदर आएं।
युन्टिंग.
तुम मुझे क्यों दे रहे हो?
इतना बड़ा सलाम?
मेरे नाथ।
मैं एक महीने से अधिक समय से ज़िचुआन में हूं।
आपने मुझे जेड प्लेट ढूंढने के लिए भेजा था,
लेकिन मुझे कोई खबर नहीं मिल सकी।
यह मेरी ग़लती है।
मैंने सिशुई से सुना
कि आप शिचुआन में अद्भुत थे।
मुझे बताओ।
आप कितने अद्भुत थे?
मैं बहुत मूर्ख हूँ
यह जानने के लिए कि आपका क्या मतलब है।
कृपया मुझे प्रेरित करें.
आपने ली झिझुओ को नजरअंदाज कर दिया,
जिन्हें हमने वर्षों तक पाला था,
और एक नीच घोड़ा दास को चुना
नाम सन सिमिंग
आपकी आज्ञा का पालन करने के लिए.
इससे भी अधिक हास्यास्पद बात यह है कि
कि तुमने ली झिझुओ को मार डाला
उसके लिए.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मेरे नाथ।
आपने मुझे ग़लत समझा है.
ली झिझुओ ने आज्ञा नहीं मानी
या मेरे साथ सहयोग करें,
इसलिए मैंने आज्ञाकारी सन सिमिंग को चुना
आपके लिए काम करने के लिए.
क्या इस आदमी में कुछ कौशल है?
हाँ।
वह महत्वाकांक्षी, कुशल और आज्ञाकारी है।
यदि वह जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष बन जाते हैं,
अब आगे हमारा सफर बहुत आसान हो जाएगा।
युन्टिंग.
आपने कहा कि आप
अध्यक्ष के रूप में सन सिमिंग की सिफारिश की
क्योंकि वह आज्ञाकारी था
और तुमने ली झिझुओ को मार डाला
क्योंकि वह अवज्ञाकारी था।
उस मामले में,
यदि तुम अवज्ञाकारी हो,
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए
तुम्हें भी मार डालूँगा?
भगवान...
[सु रंग, ब्रेकवॉल के स्वामी]
[गुओ सिशुई, ब्रेकवॉल का हत्यारा]
सिशुई.
तुम अब भी ऐसे क्यों हो?
जो कुछ भी।
आपने अपना मौका अर्जित कर लिया है।
इसे संजोकर रखें.
चिंता मत करो, मेरे प्रभु.
मैं आपके लिए बर्ड जेड प्लेट ढूंढूंगा
इस यात्रा पर शीचुआन.
हमारा बच्चा चला गया!
[शो में जानवर प्रॉप्स हैं]
[फिल्मांकन के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुंचाया गया]
♪आसमान के नीचे, प्रकाश और छाया एक साथ चलते हैं♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪कई रहस्य छुपाता है♪
♪यह ऐसा है♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪कहानी में त्रासदी और हास्य है♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪फर्क पैदा करें♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪हम महिमा पाएंगे♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪